# Комментарии

## @danaranurgalieva1953

Это успех, достижение, пересилить себя, не держать обиды...

## @ПавелСибирь-й2т

В итоге это инструкция,как стать наглым?

## @ПавелСибирь-й2т

Это смех за кадром или эта публика реально смеётся над не смешным?

## @MargaritaDobro_5

Благодарю

## @nastyak5326

Переслушала 2 раза. Понятно, что ничего непонятно 😏

## @MarynaKornyeyeva-d3f

Какая потрясающая история. Откровение. Отличная идея. Главное своя идея в работе над собой.

## @SB-lb7vk

Я весело и полезно провела время! Спасибо за контент😁

## @OksanaShtykh

умничка

## @АлексейФомин-ш5ъ

Совсем не уместно.

## @АлексейФомин-ш5ъ

Что за ржачь за кадром?

## @АйдарАбдрахманов-ч9я

Вопрос, а почему все смеются как будто это юмористическое шоу ? Он ведь не шутит

## @АйшаЭКО-БИЗНЕС

БлагоДарю, очень ценно и доступно

## @Прекрпррасная

Интересненько

## @ValentinSivak

Что смешного? Почему зал ржёт?

## @kglegenda2918

Потому что Азият Китаец

## @НадяШитова-ш9ш

Один из многих, но такой понятный.

## @ЮрийЛужанский-ь6щ

Потрясающая история,  я тоже попробую!

## @111abzal

как его зовут? есть его канал на ютубе?

## @МаргаритаХайруллина-х3х

Супер! Молодец! А главное как полезно для многих людей

## @Vladimir_Familio

Это гениально! Отличный канал, спасибо за полезное на ютубе

## @saimonpeef5993

Охинеть, прям про меня тема

## @ОльгаЗолотарева-ф5ч

Молодец! 🏆 Легко, понятно. А нам полезно! 👍

## @la_la1

Очень хорошее выступление, и веселое, и интересное, и поучительное!

## @СергейЗевс-ц9ж

Гормоны от подсознания - наши чувства-предчувствия-подсказки - интуиция

## @АлёнаЛея-ы6м

Молодец! Минус перевести в плюс!

## @toptor3139

Есть над чем задуматься,спасибо за инфу.
